# Lab_OOP.
Лабораторная работа по ООП.

## Задание.
Написать программу, которая кроме основного класса Program, содержит классы User, Student, Teacher, Discipline, Course. Классы студент и преподаватель наследуются от класса User. Студенты связаны с классами Курс и Дисциплины, а Преподаватели связаны дисциплинами, дисциплины в свою очередь зависят от курса. У класса студентов написать метод GetInfo(), который выводит на экран информацию о студенте. Такой же метод должен быть и у преподавателя. Так же создать этот метод у дисциплины, который будет выводить информацию о ней, кто ведет данный предмет и какое количество студентов проходит по данной дисциплине. В классе Program создать метод который заполнит программу тестовыми данными, по 5-10 записей на классы, кроме курсов, которых всего 4. Цель программы создать консольный интерфейс, где пользователь может ввести новые данные, либо вывести уже имеющуюся информацию на экран. В программе рекомендуется использовать списки List<T>.
### Изменения.

1.     Создать для класса User виртуальный метод GetInfo() и переделать тот же метод у классов Student и Teacher, чтобы они использовали этот метод из класса User.

2.     Создать для класса User абстрактный метод GetStatus() и явно реализовать этот метод в классах Student и Teacher, для студента он будет выводить сообщение, что это студент, а для преподавателя, что это преподаватель обучает. Добавить возможность в основном теле программы получить информацию студент ли это или преподаватель, введя ФИО человека.
